Me llamo Laia Sánchez,
soy de Barcelona
y actualmente trabajo como
consultora de accesibilidad digital,
un trabajo que me apasiona.
A pesar de trabajar como
consultora de accesibilidad,
yo estudié Medios Audiovisuales
en la Escuela Universitaria
Politécnica de Mataró
y también estudié una carrera en Reino Unido
de Televisión, Producción y Tecnología
porque para aquel entonces,
yo quería trabajar de cámara de
televisión o de fotógrafa.
También realicé, unos años más tarde,
un bootcamp de diseño UX/UI
de aplicaciones móviles
Antes de trabajar en el ámbito tecnológico,
trabajé en una tienda de chocolate
como encargada durante 4 años
donde descubrí que vender
cara al público era divertido
lo que me llevó a trabajar en otra tienda
vendiendo turrones durante 1 año.
En el año 2020 me hice autónoma
y empecé a trabajar como fotógrafa
de paisajes y de retratos.